---
title: "Working Group"
notebook: "Archive"
section: "'16_정책팀"
onenote_id: "0-cb1ba69788774db8bdfe167a0d17b0b6!1-733661839CC53BA5!4383"
created: "2016-12-06T06:00:53.453Z"
modified: "2016-12-06T06:00:53.453Z"
---

Working Group
		
		
	
	
		
			
재판매 리텐션 강화 WG 회의 공지(12/8 목, 9시30분)
			
1 일시 : 12/8(목), 9시 30분
			
2. 장소 : 남산그린빌딩 9층 차오름4(북) 회의실 (입구 좌측)
			
3. 논의 Agenda
			
 1) 2차방어현황 파악(SKT/SKB) 
			
  - 실적(할당건, 방어율), 사은품/프로모션 정책 등
			
 2) 2차조직확대 추진 현황 
			
 3) ACE/TOP 재판매 해지관리 강화방안 현황(KPI 반영 등) 
			
 4) WG 업무 Scope 및 운영방안 
			

			
감사합니다.
			

			
2차 해지상담 고도화 &gt; 1차 검토
			

			
ㅇ KPI반영
			
1차 - 비결합 고객의 해지방어 (30% 비결합, 70% 결합)
			
      - 약정만료 고객의 경우
			
2차 -  
			

			
ㅇ 인력충원을 위한 비용 산정/SKT w고컴
			
  - 추가 방어건 목표를 고컴에 전달
			
ㅇ 사은품/ IC 증분 Simm.
			
ㅇ B타민 서비스 등 비 단가적인 리텐션 방안